----- DISPLAY ---------- DISPLAY ---------- DISPLAY ---------- DISPLAY -----

Elementos en línea
Para explicarlo de manera sencilla, y simplificando, ciertas etiquetas HTML no afectan en absoluto al flujo de los demás elementos, 
limitándose a marcar ciertos fragmentos con una determinada semántica y dejando que el texto y otros elementos contiguos 
sigan fluyendo en la misma línea, colocándose a ambos lados de dicho elemento.

Ejemplos de estas etiquetas son: <a>, <em>,<del>... 
y quizá la más útil de todas: la etiqueta <span>, 
que se usa para envolver elementos en-línea para darles estilo sin cambiar su comportamiento. 
A estos elementos HTML se les llama elementos de línea o, incluso más a menudo, por su denominación en inglés: elementos "inline".

Elementos en bloque
Por el contrario, ciertas etiquetas se renderizan en el navegador en líneas independientes, 
no mezcladas con el resto del texto.  
Ejemplos de estas etiquetas son los encabezados (<h1> hasta <h6>), las citas en bloque (<blockquote>), 
por supuesto los párrafos (<p>), y quizá la más conocida de todas que es la etiqueta <div> 
usada normalmente para envolver a otros elementos. A estos elementos se les denomina elementos de bloque.

block: hace que el comportamiento del elemento sea como un bloque.
inline: el elemento se renderizará en línea con otros elementos.
inline-block: Los elementos inline-block fluyen con el texto y demás elementos como si fueran elementos en-línea 
y además respetan el ancho, el alto y los márgenes verticales. 
Son lo mejor de los dos mundos.

DISPLAY: NONE Ocultamos los elementos


----- POSITION ----- ----- POSITION ----- ----- POSITION ----- ----- POSITION ----- ----- POSITION ----- 

STATIC: El estado por defecto de los elementos

RELATIVE: Nos permite agregarle los atributos LEFT RIGHT TOP Y BOTTOM, y poder movernos libremente dentro de su caja padre
podemos salir de los bordes de la caja y si queremos que corte la parte sobrante, ponerle OVERFLOW

 ABSOLUTE: Automaticamente no respetará las reglas de la caja que lo contiene y se irá hacia el padre más proximo que sea relativo
 (por defecto el body). Si queremos que un elemento absoluto sea contenido en una caja, su padre debe de ser RELATIVE
 
 FIXEX: Se mostrará de continuo en la pantalla en la posición indicada aunque hagamos scroll.
 
 
----- FLEXBOX ----- ----- FLEXBOX ----- ----- FLEXBOX ----- ----- FLEXBOX ----- ----- FLEXBOX ----- 

Tipo especial de display. Hay que poner la propiedad display:flex; en el contenedor padre para que afecte a sus hijos

JUSTIFY-CONTENT:

flex-start -> se alinea a la izq
flex-end -> se alinea al der
center -> se alinea al centro
space-around -> añade el mismo margen a izq y der a cada uno de los hijos
space-between -> ocupa todo el ancho del padre y redistribuye a los hijos

FLEX-WRAP:

wrap -> Si quieremos que los hijos mantengan su ancho original
non-wrap -> Es el valor por defecto, las cajas hijas van cambiando su ancho si se reduce el ancho del padre

FLEX-DIRECTION:

row -> Es el valor por defecto, los hijos se ponen en fila
column -> Los hijos se ponen en columna

ALIGN-ITEMS:

center- > si queremos alinear verticalmente los elementos


Centrar el contenido de una caja horizontal y verticalmente con FLEXBOX:
justify-content: center
align-items:center
flex-direction: column



